เก็บกวาดเรียบร้อยหรือยัง
3570878897
2919681344
พ่ะย่ะค่ะ
2746014912
เพียงแต่พวกเราทุ่มเท
จัดฉากลอบสังหารครั้งนี้
2448214481
เพียงแต่พวกเราทุ่มเท
จัดฉากลอบสังหารครั้งนี้
4214669075
กลับหยั่งเชิงไม่ได้เลย
2684081958
หยั่งเชิงไม่ได้หรือ
3268008269
1409566845
เจ้าหมายความว่า...
3790822086
3241648290
เจ้ายังคิดว่าอาฉู่
แสร้งความจำเสื่อมหรือ
1354709950
องค์ราชา
2395826294
3187243450
กระหม่อมแค่กังวล
3049288529
ตอนนี้ใต้เท้าฉู่จำอะไรไม่ได้
4124161193
ไม่ได้แสดงว่าวันหน้า
จะไม่ถูกกระตุ้นจนจำได้
3501852037
ไม่ได้แสดงว่าวันหน้า
จะไม่ถูกกระตุ้นจนจำได้
3612631580
หากนางจำได้ขึ้นมา
370860697
1771534950
ตอนเป็นราชินีแห่งเยียนเป่ยไปแล้ว
3517113146
ล้วนถือเป็นหายนะต่อพระองค์
696837962
2319484800
และเยียนเป่ยทั้งแคว้น
2907183011
แล้วเจ้าคิดจะทำเช่นไร
981215611
821341430
ฆ่านางเสีย
2400382196
ตัดไฟแต่ต้นลมหรือ
691842693
3252476557
องค์ราชา
695478925
- ทุกสิ่งที่กระหม่อมทำ...
- พอได้แล้ว
3634377054
- ทุกสิ่งที่กระหม่อมทำ...
- พอได้แล้ว
2291521743
เรื่องนี้ให้จบเพียงเท่านี้
3580552557
อาซู
2966352313
ราชินีเพิ่งฟื้นได้ไม่นาน
1070313167
ความทรงจำหายไปเกินครึ่ง
1339550073
1200924188
สิ่งใดควรพูด
1829191295
สิ่งใดไม่ควรพูด
1755574395
2654199120
เจ้าควรจะรู้ดีแก่ใจ
1306177177
อาซูเข้าใจแล้ว
1407881665
870389992
ดึกป่านนี้มารอข้าอยู่ที่นี่
2315486284
315179226
มีธุระสำคัญอะไร
1152623162
แผนการเจ้าไม่ได้ผลเลยสักนิด
3651083616
2495741950
วุ่นวายมาทั้งวัน
599918757
ทั้งสวมรอยทัพองครักษ์จันทราลอบสังหาร
2547822639
3960798539
ทั้งศพของจูเก่อเยว่
674043449
ฉู่เฉียวไม่เผยพิรุธใดๆ เลย
1201775263
2553084938
เกรงว่าครั้งนี้นาง
3165739332
จะจำอะไรไม่ได้แล้วจริงๆ
2304772471
3224921864
นางจำอะไรไม่ได้เลย
1390837109
1463557082
แม่ทัพเฉิงควรจะยินดีมากกว่า
862958938
3219401879
หากฉู่เฉียวจำได้
ว่าท่านหลอกใช้นางสังหารจูเก่อเยว่
2201272541
ทั้งกำจัดทัพซิ่วลี่ของนาง
1905960876
404787103
ด้วยนิสัยนางแล้ว
2030119022
แม่ทัพเฉิงคงอยู่ในกองทัพยากกระมัง
3611030764
1340792735
หากนางจำอะไรไม่ได้จริงๆ
2726703539
3987073249
อีกไม่กี่วันก็ต้องแต่งงานกับเยียนสวิน
2804505467
เช่นนั้นพวกเจ้าเผ่าเฮ่อเหลียน
กับข้าหลวงเฮ่อเหลียน
3394874478
ที่หมายจะขึ้นเป็นราชินีเยียนเป่ย
3653607829
994132814
มิใช่ว่าคว้าน้ำเหลวหรือ
1888579908
3044613312
แม่ทัพเฉิงนัดข้ามาที่นี่กลางดึก
1913804400
2569155915
คงไม่ได้แค่อยากเยาะเย้ยข้ากระมัง
2411212396
442043434
พูดมา
1345110362
ท่านต้องการอะไร
593649172
837386653
ข้าเพียงคิดว่า
842149966
3927581975
สหายเก่าของนาง
2981871074
คนของภาคีต้าถงเหล่านั้น
2669925446
2216908405
ย่อมไม่อยากให้นางกลับเยียนเป่ย
ขึ้นเป็นราชินี
2267146303
ย่อมไม่อยากให้นางกลับเยียนเป่ย
ขึ้นเป็นราชินี
3762373105
ยิ่งกว่าเราทุกคนกระมัง
3523105969
ข้าอยู่ในกองทัพ เคลื่อนไหวไม่สะดวก
1864290007
2558927311
เรื่องบางเรื่อง
3330987371
ต้องรบกวนข้าหลวงเฮ่อเหลียน
เป็นธุระแทนด้วย
1870093000
ผู้อาวุโสทุกท่าน
2127521034
ต่อให้ต้องเห็นแม่ทัพหวน
3747660709
1370063684
และทัพอินทรีทมิฬสองหมื่นนาย
ตายที่ด่านเหม่ยหลิน
2592724628
และทัพอินทรีทมิฬสองหมื่นนาย
ตายที่ด่านเหม่ยหลิน
2679906551
ก็ยังยืนกรานไม่ยอมช่วยอีกหรือ
2873961504
132937734
องค์ราชา
1191993353
1059753202
วันนี้ไม่เพียงเผ่าเกอหลิน
ที่จะไม่ส่งทัพหนุน
2394572250
วันนี้ไม่เพียงเผ่าเกอหลิน
ที่จะไม่ส่งทัพหนุน
3878281460
เผ่าหลานชวนและเผ่าหงชวนที่นั่งอยู่
3523095139
ก็จะไม่ส่งทัพหนุนเช่นกัน
660920606
1263004922
ทหารม้าของเรา
มีไว้ปกป้องราษฎรและดินแดนต้าเยียน
4244711869
ทหารม้าของเรา
มีไว้ปกป้องราษฎรและดินแดนต้าเยียน
565987017
ไม่ได้มีไว้ให้พวกท่าน
สกุลเยียนใช้แก้แค้น
1765695685
แม่ทัพหวน แม่ทัพเฉิงมาแล้ว
1224590410
3529080077
แม่ทัพเฉิงนำทัพหนุนมาแล้ว
2717389363
หากว่าทัพอินทรีทมิฬและแม่ทัพหวน
186685157
ต้องตายในสนามรบที่ด่านเหม่ยหลิน
1504994250
2707722569
เช่นนั้นคนที่คร่าชีวิตพวกเขา
3140611411
1720641846
ไม่ใช่ข้าผู้เฒ่า
1479221411
แต่เป็นองค์ราชาต่างหาก
2801123250
4276247891
แม่ทัพเฉิง นำคนมาเท่าใด
1162845783
2691918502
ทุกเผ่าต่างไม่ยอม
ส่งกำลังเสริมแล้วใช่ไหม
1893157424
นอกจากกำลังหลักทัพอินทรีทมิฬ
และนักรบเผ่าเสวี่ยอวี้เรา
1619237194
องค์ราชาก็ไม่มีกำลังพลอื่นแล้ว ใช่ไหม
2887816506
4222197561
ลายพระหัตถ์องค์ราชา
2036108007
อ่านดูสิ
2486444877
1547755602
(เสบียงทัพต้ายงเพิ่งถึงอวิ๋นปี้...)
2420517782
740047665
อวิ๋นปี้ เสบียงทัพต้ายงเพิ่งถึงอวิ๋นปี้
1165732005
3812423613
องค์ราชาคิดจะ...
1736163681
2900416559
องค์ชาย เยียนสวินลอบโจมตี
808955911
เผาคลังเสบียงเรา
3823514913
พวกเรา...
3326029081
4269447037
พวกเราหลงกลแล้ว
558262777
3616078736
องค์ชายเจ็ด
2804063324
656283049
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
1739131568
ก็อย่าดิ้นรนให้ป่วยการเลย
1934244961
222804920
เหล่าทหารหาญ
1724892519
2211907362
ทัพต้าเยียนเผาเสบียงพวกเรา
1191185967
พวกเราหมดทางถอยแล้ว
1901338253
34570404
ไม่ฟันเยียนสวินให้ตกม้าตาย
3730744319
2183204852
ก็ต้องเป็นปลาบนเขียง
ให้เขาเชือดเฉือน
2714162390
องค์ชายเจ็ดกล่าวผิดแล้ว
670896998
635188429
พวกเจ้ายังมีอีกทางหนึ่ง
2953953635
- ก็คือยอมจำนนต่อเยียนเป่ย
- เสด็จพ่อก็เคยคิดว่า
4293693858
- ก็คือยอมจำนนต่อเยียนเป่ย
- เสด็จพ่อก็เคยคิดว่า
1362725347
ลูกหมาป่าเช่นเจ้า
จะสวามิภักดิ์ด้วยใจจริง
332525376
ลูกหมาป่าเช่นเจ้า
จะสวามิภักดิ์ด้วยใจจริง
3183968561
แต่เจ้ากลับนองเลือดเมืองเจินหวง
ตอบแทนพวกข้า
1448889625
จูเก่อเยว่เห็นเจ้าเป็นสหายรัก
748287546
1123427611
บัดนี้เขากลับต้องตายไร้ที่กลบฝัง
652012701
1590591854
ข้าไม่เคยพูดว่าเยียนกับยง
จะปรองดองกันได้
1705166395
ข้าแค่ให้ทหารต้ายงดูให้เต็มตา
2047074207
ว่าองค์ชายเจ็ดจ้าวเช่อของพวกเจ้า
4035121456
2647968607
นำทัพอยู่ภายนอก
546368170
แต่องค์ชายสิบสามจ้าวหยาง
4292677135
1624644387
กลับกลัวเขาจะแย่งความชอบ
3239482962
จงใจชะลอการส่งเสบียง
726787982
916782209
บีบคั้นพวกเจ้าให้จนมุม
1576092900
และฮ่องเต้ยงยิ่งโง่เขลาเลอะเลือน
5288283
439788438
ปล่อยปละทุกสิ่ง
1796076085
ไม่สนความเป็นตายพวกเจ้า
1434629052
1730989683
จ้าวเช่อ
1248638469
วันนี้ข้าให้โอกาสเจ้าแล้ว
3235496276
ในเมื่อเจ้าดึงดันตามใจตน
4075342491
1703349848
ก็อย่าหาว่าข้าไม่ไว้ไมตรี
1717102889
เยียนสวิน เจ้าต่างหากที่ดึงดัน
1233959568
3160375908
เหล่าทหาร
263430034
จัดทัพ
966725419
กลับไปบอกฮ่องเต้ต้ายง
464535517
349138198
ที่เขาทำกับข้าเยียนสวิน
2125030353
และที่ทำกับเยียนเป่ยทั้งหมด
2174083051
435083182
ข้าจะทวงคืน
3927864403
เป็นพันเท่า
1398801326
494052014
หมื่นเท่า
2731895941
องค์ราชา
3336200842
โอกาสดีเช่นนี้ไม่ฆ่าเขา
2048040275
ไม่ต่างอะไรกับปล่อยพยัคฆ์เข้าป่า
2913340082
3345680759
คลังเสบียงต้ายงถูกเผา
125139711
ศึกครานี้รู้ผลแพ้ชนะแล้ว
2799908043
316439455
ให้จ้าวเช่อกลับไปต่อกรกับจ้าวหยาง
736437758
115806921
มีประโยชน์กว่าฆ่าเขา
765546291
องค์ราชินี
617788953
เป็นอะไรหรือเปล่า
201439064
648918655
พวกเขาต่างบอกว่า
93678511
ข้าเคยนำทัพจับศึก
468477517
4235728178
สังหารศัตรูนับไม่ถ้วน
349385114
เหตุใดตอนนี้ไม่มีวรยุทธ์สักนิด
795060325
181192482
อาการป่วยท่านยังไม่หายดี
2034429981
จะใจร้อนไม่ได้
3760688955
3115191427
อีกทั้งองค์ราชาก็ตรัสแล้ว
664996553
รอให้ศึกครั้งนี้จบลง
2212253522
จะพาท่านกลับไปแต่งงานที่เยียนตู
3391505058
ถึงตอนนั้น ท่านก็จะเป็น
ราชินีแห่งเยียนเป่ยที่แท้จริง
2222334614
ถึงตอนนั้น ท่านก็จะเป็น
ราชินีแห่งเยียนเป่ยที่แท้จริง
1512718817
ไม่ต้องออกรบคร่าศัตรูอีกแล้ว
2581488054
89484074
เช่นนั้นข้าก็ต้องเป็น
1484289294
คนไร้ค่าที่ถือกระบี่ไม่ไหวหรือ
981142105
1427690500
ตอนนั้นองค์ราชาถูกล้อมที่เมืองเจินหวง
3740715121
1993413462
มีเพียงองค์ราชินีผู้เดียว
ที่คอยปกป้อง
754464241
ร่วมทางหลบหนีออกจากต้ายง
2645258626
1387442246
หวนคืนสู่เยียนเป่ย
2032611233
พอกลับถึงเยียนเป่ย
3853863527
3356167207
ท่านก็ช่วยองค์ราชา
กอบกู้ชนเผ่าต่างๆ ในเยียนเป่ย
2841855154
รวมเยียนเป่ยเป็นหนึ่ง
3521419716
3744010777
จะเป็นคนไร้ค่าได้อย่างไร
2144163471
เรื่องราวมากมายเพียงนี้
1894237458
เจ้าไปรู้มาได้อย่างไร
3010493426
2771692799
เรื่องราวเหล่านี้
3629115147
เหล่านี้ทุกคนต่างรู้ดี
2929351088
1681262975
ต่างพูดกันเช่นนี้
3634703308
ทุกคนล้วนพูดเช่นนี้
1930075387
3683008514
แต่ข้ากลับจำไม่ได้เลย
818345529
3393781060
กลับมีหลายอย่างที่ทำให้ข้าสงสัย
1637884118
ในเมื่อข้าเป็นทาสหญิงต้ายง
1397148097
3595227446
แล้ววรยุทธ์ของข้า ใครเป็นคนสอนให้
1097573234
ชาติกำเนิดข้าต่ำต้อยเพียงนี้
2984310081
1720618966
เหตุใดถึงมีโอกาส
ช่วยเหลือเยียนเป่ยซื่อจื่อ
3122826568
เหตุใดถึงมีโอกาส
ช่วยเหลือเยียนเป่ยซื่อจื่อ
2340442155
ต่อต้านฮ่องเต้ต้ายง
2416878761
ทั้งให้สัตย์สาบาน
ว่าจะครองคู่กับเขาได้
447410263
ทั้งให้สัตย์สาบาน
ว่าจะครองคู่กับเขาได้
2635004637
ใต้เท้าฉู่
3635982161
องค์ราชามีรับสั่ง
1468718064
ให้ท่านเดินทางกลับไปพักฟื้น
ที่วังเยียนตูทันที
244938239
ให้ท่านเดินทางกลับไปพักฟื้น
ที่วังเยียนตูทันที
568717462
เยียนตูหรือ
3248262268
แล้วเยียนสวินล่ะ
2816479346
การศึกตึงเครียด
542390684
องค์ราชานำทัพทำศึกกับทัพต้ายง
3063842859
2989562597
เกรงว่าจะดูแลท่านไม่ได้
2014952886
เรื่องเกิดกะทันหัน
3540456805
3779475078
จำต้องลำบากท่านแล้ว
1712437142
องค์ราชา
523984030
อาฉู่ พวกเราตีทัพยงถอยได้แล้ว
2108989471
1770388148
ไม่เกินสามวัน พวกเขาจะต้องถอยทัพ
4254847715
2985009646
องค์ราชา
2091632611
แล้วอาฉู่ล่ะ
3755309319
3595722892
แม่นางฉู่…
211174687
องค์ราชา
68898288
องค์ราชาออกศึก
4258988666
4121242002
ในค่ายทหารคนพลุกพล่าน
668921480
ใต้เท้าฉู่เพิ่งฟื้นไข้
3457215700
299803167
กระหม่อมได้สั่งให้คนพานาง
ล่วงหน้ากลับวังแล้ว
2223223070
ข้าเคยพูดเมื่อใดว่าจะส่งนางกลับ
2481795166
4277500152
องค์ราชา
887762403
ในวังมีหมอที่ดีที่สุด
1328952054
1834476507
ช่วยรักษาใต้เท้าฉู่ได้พ่ะย่ะค่ะ
3837209462
เฉิงหย่วน
3614551004
1253615538
ข้ารู้ว่าเจ้าคิดอะไรอยู่
1563608813
แต่เจ้าน่าจะรู้ว่าข้าคิดอย่างไร
2083778076
3102811056
ข้าไม่สนว่าเจ้ากับอาฉู่
เคยหมางใจกันเพียงใด
3449399658
แล้วเป็นห่วงแทนข้าในฐานะอะไร
905240032
474248129
ข้าขอเตือนเจ้าไว้
2012424900
อย่าได้คิดร้ายต่อนาง
1764278175
2603023612
หากนางมีอันตรายแม้แต่น้อย
1808559071
ข้าไม่มีวันให้อภัยเจ้าเด็ดขาด
1224112503
2926571817
ทหาร ไปตามอาฉู่กลับมาเดี๋ยวนี้
1941762888
พ่ะย่ะค่ะ
956620939
ฟ้าใกล้จะมืดแล้ว
1584592065
พวกเรายังต้องเดินทางต่ออีกหรือ
1308492604
1622662173
แม่ทัพเฉิงสั่งไว้ว่า
3960458295
กลัวจะเกิดเหตุไม่คาดฝัน
1114116604
ให้พวกเราเร่งเดินทางให้ถึงวัง
1895841381
830067309
ลำบากองค์ราชินีแล้ว
3950333016
รบกวนแม่ทัพแล้ว
2430398130
3335685465
พายุทรายมาแล้ว
656812550
3278690931
เจ้าเป็นใครกันแน่
1646519973
เหตุใดต้องลักพาตัวข้า
2223626482
4117444910
(อวี่)
2832251963
4243655470
เป็น เป็นศรของภาคีต้าถง
599586378
3359715726
เร็ว รีบไปรายงานแม่ทัพเฉิง
689646781
1381200068
- องค์ราชา
- แล้วพวกเขาล่ะ
437717065
พวกเขาน่าจะหนีไปทางนั้นแล้ว
3921743776
1190425158
ตามไป
3188154555
แม่นางฉู่
2076124807
2259892080
วรยุทธ์ท่านล่ะ
1921959050
666836020
เจ้าเป็นใคร
476857913
เจ้ารู้จักข้าหรือ
2730816061
ท่านจำข้าไม่ได้แล้วหรือ
3547393980
2772042041
ข้าคือจ้งอวี่
180682553
ท่านเขียนจดหมายหาข้า
2136043813
บอกว่าท่านฟื้นแล้ว
3932946177
1890740981
ทั้งไม่อยากแต่งกับเยียนสวิน
2718586374
ให้ข้าพาพี่น้องภาคีต้าถงมาช่วยท่าน
479221474
625317329
เขียนจดหมาย
574525469
ข้าไม่เคยเขียนจดหมายอะไรทั้งนั้น
3669220959
3048870470
และไม่รู้จักเจ้าสักนิด
1958323122
อีกอย่าง
2759719396
1318294214
ทำไมข้าถึงไม่อยากแต่งกับเยียนสวิน
3074140273
แม่นางฉู่ ลืมไปแล้วหรือ
3978151572
ภาคีต้าถงเราคอยผดุงธรรม
ให้ราษฎรมาตลอด
1736257754
ภาคีต้าถงเราคอยผดุงธรรม
ให้ราษฎรมาตลอด
1931971692
หวังว่าสักวัน
ใต้หล้าจะเสมอภาคเท่าเทียม
1238768216
หวังว่าสักวัน
ใต้หล้าจะเสมอภาคเท่าเทียม
1517254604
แต่เยียนสวินกลับไล่เข่นฆ่าพวกเรา
3648531705
2634552051
ยังมีทัพซิ่วลี่อีก
1777832408
เพื่อผูกขาดอำนาจทหาร
3047803045
ให้ทัพซิ่วลี่ทางหรดีใต้ร่มธงท่าน
ไปโจมตีด่านเหม่ยหลิน
1308502074
ให้ทัพซิ่วลี่ทางหรดีใต้ร่มธงท่าน
ไปโจมตีด่านเหม่ยหลิน
1585142028
ทัพต้ายงมีถึงแสนนาย
348358091
ทัพซิ่วลี่ถูกทำลายแทบหมดสิ้น
เฮ่อเซียวรบจนตัวตาย
3513427467
ทัพซิ่วลี่ถูกทำลายแทบหมดสิ้น
เฮ่อเซียวรบจนตัวตาย
63604291
เรื่องเหล่านี้เกิดขึ้นก่อนท่านจะสลบไป
1137475367
2163484424
ท่านจำไม่ได้เลยหรือ
1206035882
สิ่งที่เจ้าพูดมา
4189325336
1291202452
ข้าจำไม่ได้เลยสักอย่าง
2746426342
เหตุใดข้าต้องเชื่อเจ้าด้วย
2553625819
369012485
เจ้ามีหลักฐานอะไร
2282816067
แล้วจูเก่อเยว่ล่ะ
1747110842
เยียนสวินหลอกใช้ท่าน
ซุ่มโจมตีจูเก่อเยว่
2054935296
จูเก่อเยว่ต้องตายเพราะท่าน
ท่านรู้หรือไม่
4266439001
จูเก่อเยว่ต้องตายเพราะท่าน
ท่านรู้หรือไม่
1691673736
ท่านกระโดดลงไปในธารน้ำแข็ง
ก็เพื่อช่วยจูเก่อเยว่
57419417
ท่านกระโดดลงไปในธารน้ำแข็ง
ก็เพื่อช่วยจูเก่อเยว่
461502960
หลอกใช้ข้าหรือ
407393465
พวกเดนกบฏภาคีต้าถง
1861054717
1794430788
ลักพาตัวราชินีเยียนเป่ย
227512230
จับกุมพวกมันไว้
134270470
หยุดนะ อย่าหนี
2334073811
2514659750
ใครก็ได้
2215509502
58985723
เอาสุรามาให้ข้าอีกสองขวด
2303731946
องค์หญิง ท่านเมาแล้ว
418269910
2213295658
องค์หญิง ดื่มอีกไม่ได้แล้ว
1455584613
พวกเจ้าเรียกข้าว่าอะไรนะ
1698064686
3600008598
- องค์หญิง
1994507626
เรียกข้าว่าอะไร
1353698448
เรียกข้าว่าองค์หญิงใช่หรือไม่
62082304
พวกกระหม่อมรับบัญชาองค์ชาย
ให้มาดูแลท่าน
3386925324
พวกกระหม่อมรับบัญชาองค์ชาย
ให้มาดูแลท่าน
2969911337
มิกล้าไม่เห็นท่านเป็นองค์หญิง
3437480443
1969069284
ดี
2630807049
ในเมื่อเจ้ายังเห็นข้าเป็นองค์หญิง
3169043960
3094873337
เช่นนั้นก็ไปเอาสุรามาให้ข้าอีกหน่อย
1874731848
ข้ายังดื่มไม่พอ
3772365803
2537332623
องค์หญิง ท่านดื่มมากพอแล้ว
662918855
องค์ชายเจ็ดรับสั่งไว้
ให้ท่านพักผ่อนให้ดี
2824014197
องค์ชายเจ็ดรับสั่งไว้
ให้ท่านพักผ่อนให้ดี
2335685740
ในเมื่อเจ้ารู้ว่า
ข้าเป็นน้องสาวองค์ชายเจ็ด
495727857
ในเมื่อเจ้ารู้ว่า
ข้าเป็นน้องสาวองค์ชายเจ็ด
3243856842
ยังกล้าขัดคำสั่งข้าอีกหรือ
96094465
1274665627
ข้าจะบอกให้นะ
4274978442
ต่อให้ข้าเป็นสามัญชน
2978710527
4258629205
ก็ยังเป็นสายเลือดกษัตริย์ต้ายง
1589059256
1581102276
คนชั้นต่ำเยี่ยงพวกเจ้า
1932933400
แค่ข้าบอกท่านพี่จ้าวเช่อคำเดียว
2090587310
2008411888
ก็เอาชีวิตพวกเจ้าได้แล้ว
1484596778
พอแล้ว อย่าลงมือ พอได้แล้ว
2372284916
3628946385
ชุดวิวาห์ท่านพี่เยียนสวิน
4008482877
2823140840
ท่านพี่เยียนสวิน
3768264573
ข้าเป็นถึงองค์หญิงต้ายง
3112768446
3993629891
เจ้ากล้าตบข้าหรือ
2158210953
เชื่อไหมว่าข้าจะให้พี่ข้าฆ่าพวกเจ้า
3106686880
2272878717
พี่เจ้าหรือ
345400841
กองทัพองค์ชายเจ็ด
รบกับทัพเยียนที่ด่านเหม่ยหลิน
3611317022
กองทัพองค์ชายเจ็ด
รบกับทัพเยียนที่ด่านเหม่ยหลิน
3279384889
จะมีเวลามาสนใจเจ้าที่ไหน
1238299168
เจ้าก็แค่องค์หญิงตกอับ
ที่ถูกเฉดหัวออกมา
4292598803
เจ้าก็แค่องค์หญิงตกอับ
ที่ถูกเฉดหัวออกมา
2505169850
เกือบถูกฝ่าบาทประหาร
1092630214
ทั้งพิฆาตมารดาตัวเอง
903992334
398356794
ถือดีอะไรมาทำตัวสูงส่ง
3664273914
หากไม่ใช่เพราะพวกเรา
คอยปรนนิบัติรับใช้เจ้า
2134780913
เจ้าคงหิวตายไปนานแล้ว
1210429022
1111654736
กลายเป็นผีไร้ญาติ
เร่ร่อนบนเขาลูกนี้ไปแล้ว
2417273486
ไปๆๆ ไปกินเหล้ากัน
3119652360
1681184415
ไปเถอะ นางบ้า
2578016788
ไปๆๆ
2175971547
2482923549
ท่านพี่เยียนสวิน
1846987939
ท่านอยู่ที่ไหน
2088056
4276798430
ได้ยินมานาน
ว่าองค์หญิงฉุนเอ๋อร์แห่งต้ายง
1992837187
ได้ยินมานาน
ว่าองค์หญิงฉุนเอ๋อร์แห่งต้ายง
1948716707
ปานหยาดฟ้ามาดิน
1279972593
วันนี้ได้พบ
573028684
สมคำร่ำลือจริงๆ
2826870060
เจ้าไม่ใช่หญิงชาวต้ายงนี่
3880917713
แต่กลับคารวะแบบต้ายง
1475052880
2876964941
คิดจะทำอะไร
2528196894
องค์หญิงไม่ต้องสนใจว่าข้าเป็นใคร
720579368
1139566268
ข้าแค่เอาเทียบเชิญมาให้องค์หญิง
2446461387
เทียบเชิญ
840601353
1045399240
ข้ามาส่ง
1724525246
เทียบเชิญงานวิวาห์
ขององค์ราชากับราชินีฉู่เฉียว
1008556462
เทียบเชิญงานวิวาห์
ขององค์ราชากับราชินีฉู่เฉียว
1419656988
ฉู่เฉียว
312062124
3238061706
มิใช่ว่าตกธารน้ำแข็ง
2968996488
2576614778
ตายไปแล้วหรือ
3191988387
องค์ราชามีรับสั่ง
2932525797
ต่อให้ต้องสูบธารน้ำแข็งจนแห้ง
395483538
939932997
ก็ต้องหาใต้เท้าฉู่เฉียวให้พบ
2900845562
สวรรค์ไม่ทอดทิ้งผู้มีใจ
1229177169
2462032254
บันดาลให้องค์ราชาหาพบจนได้
2234695477
ทั้งยังเสาะหาหมอมือดีทั่วหล้า
2913864823
3020537053
มารักษาให้ใต้เท้าฉู่เฉียว
3084444341
บัดนี้หายดีแล้ว
3688532480
3214805760
อีกไม่กี่วัน เมื่อต้ายงถอยทัพ
3789721458
องค์ราชาก็จะรับนาง
เป็นราชินีแห่งเยียนเป่ย
1812331674
องค์ราชาก็จะรับนาง
เป็นราชินีแห่งเยียนเป่ย
1037738495
ฉู่เฉียว
4017776290
ชะตานางช่างดีเหลือเกิน
1458781268
2861292878
ไม่เพียงแต่ไม่ตาย
2176648598
3822557718
ยังได้แต่งกับท่านพี่เยียนสวินของข้า
1786306570
2372933443
คิดดูแล้วก็น่าเสียดาย
แทนองค์หญิงฉุนเอ๋อร์
383119309
วาสนารักองค์ราชาครั้งนี้
เดิมทีควรจะเป็นท่าน
142814229
วาสนารักองค์ราชาครั้งนี้
เดิมทีควรจะเป็นท่าน
990607431
หากว่ากันตามชาติกำเนิด
452517766
107778958
ใต้เท้าฉู่เฉียวก็เป็นแค่ทาส
189889005
ถูกทาสแย่งคนรักไป
3592134128
1846101997
คงเจ็บปวดน่าดู
3121291291
4214711865
เจ้าเป็นใครกันแน่
849118145
มายุยงที่นี่ มีจุดประสงค์อะไร
1108092304
2668783945
ข้าย่อมมีจุดประสงค์ของข้า
2251664488
แต่ว่า องค์หญิงก็มี
เรื่องน่าเสียดายของตัวเอง
3918560187
แต่ว่า องค์หญิงก็มี
เรื่องน่าเสียดายของตัวเอง
425841001
ไม่ใช่หรือ
2689658782
955578279
ตอนนี้ข้าไม่ใช่องค์หญิงอะไรนั่นแล้ว
4284431794
503990334
ไม่มีค่าอะไรให้เจ้าหลอกใช้อีก
3742180210
เจ้ากลับไปเสียเถอะ
1751227758
1346117102
เทียบเชิญส่งถึงแล้ว
4064342034
2815742966
ข้าขอตัวก่อน
1682318756
เป็นองค์หญิงหนึ่งวัน
2308269051
ก็เป็นองค์หญิงตลอดไป
3592072676
361436842
เช่นเดียวกัน
3009869863
1515427614
เป็นทาสหนึ่งวัน
3227582046
ก็เป็นทาสตลอดไป
373756516
3771002142
(เทียบมงคล)
3864741810
1315249856
ฉู่เฉียว
3651279727
ข้าจะทำให้เจ้าตายทั้งเป็น
1298894146
2898741766
องค์ราชินี นี่ไม่ใช่ที่ที่ท่านควรมา
3891678774
ข้าจะพบแม่นางอวี่ที่ถูกขังอยู่ข้างใน
969461032
1314106475
องค์ราชินี องค์ราชามีรับสั่ง
1087871075
ห้ามผู้ใดแตะต้องนักโทษเด็ดขาด
3885729504
1329813106
หรือต้องให้ข้าเรียกเยียนสวินมา
636927736
พวกเจ้าถึงจะยอมเปิดประตู
3021080049
2421118700
กระหม่อมแค่ทำตามรับสั่ง
3257586736
องค์ราชาสั่งไว้
ห้ามผู้ใดแตะต้องนักโทษเด็ดขาด
2830292707
องค์ราชาสั่งไว้
ห้ามผู้ใดแตะต้องนักโทษเด็ดขาด
2991156565
รวมถึงท่านด้วย
1558796101
อาฉู่
1524641030
3303946893
นี่คือเมืองสุดหรดีของเยียนเป่ย
99111357
เมื่อก่อนขึ้นชื่อว่าเป็นดินแดนรกร้าง
3320152100
3717367009
แต่บัดนี้ กลายเป็น
เส้นทางสัญจรหลักของพ่อค้าไปแล้ว
4071729730
แต่บัดนี้ กลายเป็น
เส้นทางสัญจรหลักของพ่อค้าไปแล้ว
861051603
มีทั้งรวงร้านย่านตลาด
3403866573
และโรงเตี๊ยมไว้พักผ่อน
3683169790
2998720515
อาฉู่
1902785548
1578818577
ข้าไม่ได้ผิดสัญญาที่ให้ไว้
2217358011
ข้าพยายามกอบกู้เยียนเป่ย
1897386101
643448073
อยากจะให้เยียนเป่ยกลับไปเป็น
455432946
เหมือนที่เคยเล่าให้เจ้าฟังตอนแรก
2100270140
เรื่องราวในอดีต
3642204408
ข้าจำไม่ได้แล้ว
3812594093
3725231025
คำสัญญาที่องค์ราชากล่าว
4260613631
ข้าก็ไม่รู้ว่าคืออะไร
3819881598
3639779787
แต่ว่า...
932318100
2625044413
ข้านึกเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้
1793366390
อะไรหรือ
3639324827
ข้าอยากไปดูที่ธารน้ำแข็ง
1335214773
909827681
อาฉู่
83968245
เหตุใดถึงอยากไปที่นั่น
3390773281
288177646
ข้ามักจะนึกถึงธารน้ำแข็งแห่งนั้น
1468039638
424877702
ยามนอนหลับฝัน
4196621987
ในฝันก็เป็นธารน้ำแข็งแห่งนั้น
885965140
1049009491
ข้ามักรู้สึกว่าที่นั่น
น่าจะสำคัญกับข้ามาก
712073693
ข้ามักรู้สึกว่าที่นั่น
น่าจะสำคัญกับข้ามาก
3065270156
ข้าอยากไปดูที่นั่น
5281502
เรื่องราวในอดีต
1094684700
นึกไม่ออกก็ไม่เป็นไร
2301397084
ร่างกายเจ้าเพิ่งต้องความเย็นมา
3999998003
3642766394
ตอนนี้ยังไม่ควรไปที่ธารน้ำแข็ง
3544246605
1057838067
ไปเถอะ พวกเราไปหาอะไรกินกัน
1574641907
อาฉู่ เจ้ามีเรื่องในใจใช่หรือไม่
3143945570
320799116
ตั้งแต่ข้าตกธารน้ำแข็งแล้วฟื้นขึ้นมา
145049802
ยังฟื้นความจำไม่ได้เลย
3933228506
องค์ราชากังวลเรื่องอะไรหรือ
3295779691
135812971
ตั้งแต่เจ้ามีอันตรายคราก่อน
1489976255
ข้าช่วยเจ้ากลับมา
2730517437
เจ้าก็เอาแต่หม่นหมอง
3648450733
2374880081
เหตุใดองค์ราชาไม่ให้ข้าพบแม่นางอวี่
1773864362
- เจ้าอยากพบจ้งอวี่ทำไม
- ท่านปิดบังอะไรข้าอยู่
2640259018
จ้งอวี่ภูมิหลังไม่ชัดเจน
2939509042
4272789573
เป็นบุคคลอันตรายมาก
4098255262
ข้าปกครองเยียนเป่ย
4054212634
851824094
มีศัตรูมากมาย
4052888269
หลายคนต้องการชีวิตข้า
2579779190
ข้ากลัวว่าจะเป็นต้นเหตุ
ทำร้ายเจ้าไปด้วย
3251981585
ข้ากลัวว่าจะเป็นต้นเหตุ
ทำร้ายเจ้าไปด้วย
3952676640
ถึงได้ไม่อยากให้เจ้าพบจ้งอวี่
1259812773
2124633704
จริงหรือ
2912146246
แต่ข้ารู้สึกว่า...
3710254164
1977337726
เรื่องไม่ได้เป็นเช่นนั้น
3323114935
ตั้งแต่ข้าฟื้นขึ้นมา
3190950136
2429617312
ท่านก็อยู่เคียงข้างข้าตลอด
3891404677
ดีต่อข้ามาก
ทั้งเล่าเรื่องมากมายให้ข้าฟัง
3924625122
ดีต่อข้ามาก
ทั้งเล่าเรื่องมากมายให้ข้าฟัง
2015891462
แต่ข้าจำอะไรไม่ได้เลย
3954349960
สิ่งที่ท่านบอกข้า
ก็เป็นเพียงคำพูดผิวเผิน
813162225
สิ่งที่ท่านบอกข้า
ก็เป็นเพียงคำพูดผิวเผิน
3723467640
ข้าจะรู้ได้อย่างไร
3309799829
3139534181
ว่าท่านไม่ได้หลอกข้าอยู่
3759316436
หรือว่า...
3550487294
3561467665
เป็นไปได้ไหมว่า
1070959755
ท่านต่างหากคือคนที่อันตรายที่สุด
1465951312
2210273817
อาฉู่
2254030226
ข้าแค่พูดไปตามเนื้อผ้า
3967408348
คาดเดาอีกรูปแบบหนึ่ง
1264001327
2027159112
องค์ราชาจะร้อนรนไปไย
4144814966
อาฉู่
2973814280
479246669
อาฉู่
2701121489
อา...
451197135
เยียนสวิน
1346950584
3985609346
อาฉู่
2724289587
2863816391
อาฉู่
3601887712
โซ่ตรวนเส้นนี้ ท่านพี่จ้าวเช่อข้า
860327475
ใช้ล่ามพวกทาสเชลยศึกในกองทัพ
3388300704
1189720274
แต่เดิมข้าก็ไม่อยากล่ามท่านหรอก
2914025112
แต่ถ้าข้าไม่ทำเช่นนี้
3411531736
2566907364
ก็คงไม่ได้พบท่านนี่นา
202665993
ฉุนเอ๋อร์
2209500440
1043442486
ท่านพี่เยียนสวิน
52623801
ไม่พบกันตั้งนาน
3669871474
1694324987
ท่านเจอฉุนเอ๋อร์แล้วดีใจไหม
965007591
เพื่อจะได้พบท่าน
2085993396
688570572
ฉุนเอ๋อร์ตั้งใจแต่งตัวมาเลยนะ
4109976212
1578130001
เจ้าจับตัวพวกเรามา
1783312886
คิดจะทำอะไร
1125922548
ท่านพี่เยียนสวิน
2424947003
ท่านยังจำ...
2665246285
ชุดวิวาห์บนตัวข้าได้หรือไม่
1346089459
3108955104
ตอนนี้ท่านกลับใจยังทันนะ
663411840
ฉุนเอ๋อร์รอท่านอยู่ในวัง
3339457503
1235909946
รอท่านมาเป็นราชบุตรเขยแห่งต้ายง
2995709130
ท่านแต่งงานกับนาง
3790553595
4155673136
ก็ทำให้องค์ราชาคลายระแวงได้เช่นกัน
3178110160
4237029877
อาฉู่
3121013402
พวกเราจะไม่หันหลังกลับอีกแล้ว
1404034060
251286502
อีกเดี๋ยวพวกเราจะฆ่าฝ่า
ออกจากเมืองเจินหวง
3936834272
อีกเดี๋ยวพวกเราจะฆ่าฝ่า
ออกจากเมืองเจินหวง
2270439116
บุกกลับเยียนเป่ย
3384737630
ไม่ต้องหวาดระแวง
3418889340
ไม่ต้องอยู่ใต้สายตาฮ่องเต้ยงอีกต่อไป
1127721270
2545756203
ไม่หันหลังกลับไปอีก
255659346
1163498613
ล้างแค้นให้ดวงวิญญาณเยียนเป่ย
24579355
2472319650
ท่านพี่เยียนสวิน นี่มันเรื่องอะไรกัน
1823667373
2184686195
ปล่อยมือ
2193937790
ไม่เอา ท่านพี่เยียนสวิน
2379840002
2018462106
ท่านจำใจต้องทำเป็นแน่
3616890239
เป็นฉู่เฉียวใช่หรือไม่
216383177
4240485425
ต้องเป็นนังทาสนั่นยุยงท่านแน่ๆ
398725345
ล่อลวงท่านใช่ไหม
2867255762
3546979872
ข้าเยียนสวิน
3250071971
และพวกเจ้าสกุลจ้าว
4049475347
ชั่วชีวิตนี้
1171939677
3983651441
มีเพียงความแค้นเท่านั้น
3484625592
ท่านพี่เยียนสวิน
189683004
ท่านพาฉุนเอ๋อร์ไปด้วยเถิด
1862664925
- หลีกไป
- ข้าไม่ยอมให้ท่านไป
1732646868
- หลีกไป
- ข้าไม่ยอมให้ท่านไป
3912582915
อย่าคิดว่าข้าไม่กล้าฆ่าเจ้า
2894500850
ท่านพี่เยียนสวิน
2534220991
2055119088
ท่านไปแล้ว
หัวใจฉุนเอ๋อร์ก็แหลกสลายไปด้วย
3312143160
ฉุนเอ๋อร์ยอมตายคามือท่านดีกว่า
1811364339
ท่านพี่เยียนสวิน
1211545090
ข้าเกลียดท่าน
1344171293
2612950293
ข้าเกลียดท่าน
3291210138
ฉู่เฉียว
3938669761
1063380088
ข้าจะฆ่าเจ้าให้จงได้
3372454192
3139017375
ที่แท้
2340191469
ท่านก็ลืมไปนานแล้ว
3159551507
1300986116
ไม่เป็นไร ข้าจำได้มาตลอด
3872681748
2624164444
ตอนนั้นข้าตั้งใจเลือกอยู่นาน
24332944
แม้กระทั่งดอกไม้สักดอกบนชุด
3839978190
1662495153
ก็ให้ช่างแก้ไขซ้ำแล้วซ้ำเล่า
3417598929
2602258993
งานวิวาห์ที่ผู้คนต่างจับตามอง
1705044219
ฉุนเอ๋อร์เฝ้ารอคอยมาเนิ่นนาน
41712143
แต่ในวันแต่งงาน
2254445639
4072471004
ท่านกลับฉีกชุดวิวาห์จนขาดวิ่น
2687946972
เพราะภายใต้ชุดวิวาห์ท่าน
2443762225
กลับสวมชุดเกราะเย็นเยียบอยู่
1141696522
803711971
ข้าใช้เวลาอยู่นาน
4074488067
1367694522
เย็บมันทีละเข็มๆ
816237921
จนกลับมาสมบูรณ์
1706100722
2148257781
แต่มันก็ยังขาดปุปะอยู่ดี
1611650952
4182107065
พังแล้วก็คือพังแล้ว
3898365937
ไม่อาจฟื้นคืนได้อีก
225931850
1626366337
ก็เหมือนกับตัวข้า
3208220248
ที่หวนกลับไปไม่ได้แล้ว
2414388940
ฉุนเอ๋อร์
2778143147
ความแค้นระหว่างเรา
2625593156
จบสิ้นไปนานแล้ว
1665840378
ที่เจ้าเป็นเช่นนี้
2665145796
3457671357
คิดจะทำอะไรกันแน่
1180339358
2183093189
จบสิ้นแล้วหรือ
2449351834
912005341
จะจบสิ้นได้จริงๆ หรือ
1132263628
อะไรนะ
2189249289
องค์ราชากับฉู่เฉียวถูกจับตัวไปหรือ
834238013
ข้าน้อยคิดไม่ถึงว่า
4166471126
3730496556
มือสังหารผู้นั้นจะปลอมเป็นขอทาน
4100462347
วางยาองค์ราชากับแม่นางฉู่
111884616
2598175232
แล้วจับพวกเขาไป
4193790166
พาคนตามข้ามา
4136708508
216083219
ข้าฝันร้ายทุกค่ำคืน
1529689095
865567932
เรื่องราวเหล่านั้นฉายซ้ำไปซ้ำมา
1048425410
2950245499
ข้าตายครั้งแล้วครั้งเล่า
534221387
ทั้งไม่กล้าหลับตาและไม่กล้าตื่นอยู่
2601755348
2300856805
ได้แต่ปล่อยตัวเมามายไปวันๆ
3007204318
4085473753
เพราะเหตุใด
3892787500
ท่านพี่เยียนสวิน บอกข้าสิว่าทำไม
874203681
1179647300
ทำไมข้าถึงน่าเวทนาเช่นนี้อยู่คนเดียว
1786514754
ทำไมพวกท่านแต่ละคน
ล้วนมีชีวิตที่ดีกันทั้งนั้น
2972246301
ทำไมพวกท่านแต่ละคน
ล้วนมีชีวิตที่ดีกันทั้งนั้น
2560336130
ข้าไม่เข้าใจ
2245783901
ข้าไม่เข้าใจจริงๆ
2600295
เจ้ามีดีตรงไหน
2016076940
1207903244
เหตุใดถึงได้ครอบครองทุกอย่าง
475262198
แต่องค์หญิงผู้สูงศักดิ์ที่สุดของต้ายง
2464421332
2759841099
กลับต้องมาอยู่ในกระท่อม
ที่กันลมฝนไม่ได้เช่นนี้
1842874966
กลับต้องมาอยู่ในกระท่อม
ที่กันลมฝนไม่ได้เช่นนี้
2212915821
อยากได้อะไรก็ไม่เคยสมหวัง
341152321
จ้าวฉุนเอ๋อร์ เจ้าจะทำอะไร
2470034213
1693625334
ที่ต้ายง
3697096062
ตระกูลใหญ่บางตระกูล
3570419066
709073641
จะประทับตราบางอย่าง
ลงบนตัวทาสของตัวเอง
145463347
จะประทับตราบางอย่าง
ลงบนตัวทาสของตัวเอง
3122781548
เหมือนประทับตราวัวม้าในคอกนั่นแหละ
1640083678
492062704
เจ้าเป็นทาส
ก็ควรจะดูสมเป็นทาสเสียบ้าง
1680599452
เจ้าเป็นทาส
ก็ควรจะดูสมเป็นทาสเสียบ้าง
717145924
คำว่าทาสคำนี้
ข้าจะประทับตราให้เจ้าเอง
3529298763
คำว่าทาสคำนี้
ข้าจะประทับตราให้เจ้าเอง
3087268750
จงพกมันติดตัวไปชั่วชีวิต
3153964618
หยุดนะ จ้าวฉุนเอ๋อร์
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
4115748071
หยุดนะ จ้าวฉุนเอ๋อร์
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
3646486033
ฉู่เฉียวนางไร้ความผิด
1748336202
ท่านพี่เยียนสวิน
1497524560
1168607748
หรือว่าฉุนเอ๋อร์มีความผิดงั้นหรือ
4256245218
แล้วข้าทำผิดอะไร
1190842511
- ถึงต้องเผชิญเรื่องเหล่านั้น
- อย่าหนีสิ
84893997
- ถึงต้องเผชิญเรื่องเหล่านั้น
- อย่าหนีสิ
1614336178
ปล่อยข้านะ
1715368150
2018429639
ฉุนเอ๋อร์
1356263893
เจ้าเป็นผู้บริสุทธิ์
3418142235
2325639672
ถ้าอยากล้างแค้นก็มาลงที่ข้าได้เลย
673538343
3621910156
ชีวิตข้าก็ให้เจ้าได้
993950390
ขอเพียงเจ้าปล่อยอาฉู่ไป
2809793298
2803162817
สิ่งที่ข้าติดค้างเจ้า
821749236
ข้าจะชดใช้ให้เอง
1875390813
เช่นนั้นข้าจะสนองให้เอง
538785087
- เจ้าบ้าไปแล้ว
- ฉู่เฉียว
3419192896
- เจ้าบ้าไปแล้ว
- ฉู่เฉียว
2249022756
ฉุนเอ๋อร์ อย่านะ
เจ้าอยากได้อะไรข้าจะรับปากเจ้า
2146042161
ฉุนเอ๋อร์
2285815883
66831559
ท่านพี่เยียนสวิน
2835522572
ขอเพียงท่านยอมสวมชุดวิวาห์นี้
1306152777
1929045960
แต่งงานกับข้า
3274275266
ข้าจะปล่อยนางไป
2005566374
ตกลง
118626885
3768290747
ข้าจะแต่งงานกับเจ้า
442526299
หมดจอก
793751205
ฉุนเอ๋อร์เล่า
1227290623
ท่านพี่เยียนสวิน
2955945493
3374996634
ท่านเคยทำให้ฉุนเอ๋อร์
เจ็บปวดเจียนตาย
1095302175
ครั้งนี้ท่านก็ลองลิ้มรสบ้างเถิด
1305020746
1083961072
ลิ้มรสการสูญเสียคนรักก่อนวันแต่งงาน
4132947857
121416575
ฉุนเอ๋อร์ไม่อยากให้ท่านแต่งกับข้า
2332685214
ขอเพียงฉู่เฉียวตายก็พอ
4060050708
1795341963
มัวยืนอึ้งอะไรอยู่ ฆ่ามันเสีย
462595200
แล้วไปรับรางวัลกับองค์ชายเจ็ด
3849784042
1248561700
คลัง...คลังเสบียงต้ายง
1993382216
พวกนางไปที่คลังเสบียงต้ายง
1535284714
2923514328
เจ้ารู้ไหมว่าโอ่งน้ำนี่ มีไว้ทำอะไร
950218588
839501978
เจ้าจะทำอะไรกันแน่
3555956276
คลังเสบียงต้ายง
3858213954
2658269958
หลายวันก่อน เยียนสวิน
เผาคลังเสบียงต้ายงจนวอด
3703493431
หลายวันก่อน เยียนสวิน
เผาคลังเสบียงต้ายงจนวอด
2242208430
โอ่งน้ำใบนี้ตั้งอยู่ที่นี่
3771288707
เดิมมีไว้เพื่อดับไฟ
2720513755
แต่ตอนนี้จะมีประโยชน์อะไร
240616976
3552007893
คนเรา
1261248107
มักชอบทำเรื่องที่เปล่าประโยชน์
1611401119
2386734198
เจ้ามัดข้ามาที่นี่ เพื่อพูดเรื่องพวกนี้หรือ
331402585
ย่อมไม่ใช่อยู่แล้ว
4230917847
ที่ข้าจะพูดคือ
ข้าจะแต่งงานกับท่านพี่เยียนสวินแล้ว
3818126412
ที่ข้าจะพูดคือ
ข้าจะแต่งงานกับท่านพี่เยียนสวินแล้ว
3613412283
เจ้าเสียใจหรือไม่
3574048165
เหตุใดข้าต้องเสียใจด้วย
4252578964
หรือว่าเยียนสวินสำคัญต่อข้า
3308439441
301372203
ท่านพี่เยียนสวินไม่สำคัญต่อเจ้าหรือ
964989303
เพื่อเจ้าแล้ว
เขาทอดทิ้งข้าอย่างเลือดเย็น
3692308671
เพื่อเจ้าแล้ว
เขาทอดทิ้งข้าอย่างเลือดเย็น
389465435
ก่อกบฏในงานแต่งงานข้า
181883324
เกือกม้าเขาข้ามร่างของข้าไป
4253677125
3286804485
เหยียบชุดวิวาห์จนขาดวิ่น
693877134
เหยียบย่างเข้าตำหนักเสด็จพ่อข้า
471024735
1741571920
เขาทำเช่นนั้นเพื่อข้า
3091495323
มิใช่ว่าเพื่อเยียนเป่ยหรอกหรือ
2243400136
1781604455
หญิงไร้หัวใจเช่นเจ้า
3237804198
ท่านพี่เยียนสวินอยู่ที่ต้ายง
ปกป้องเจ้ามาตลอด
4074057156
ท่านพี่เยียนสวินอยู่ที่ต้ายง
ปกป้องเจ้ามาตลอด
706325356
เขาต้องเสียนิ้วไปก็เพื่อเจ้า
1054942448
ยังอยากให้เจ้าเป็นราชินี
4757637
ทาสชั้นต่ำอย่างเจ้ากลับพูดจาเช่นนี้ได้
1925353840
2413838667
ข้าคิดไม่ตกจริงๆ
396835128
เจ้ามีดีตรงไหนกันแน่
3216707429
585886585
เหตุใดท่านพี่เยียนสวิน
และทุกคนล้วนชอบเจ้า
270984400
เหตุใดท่านพี่เยียนสวิน
และทุกคนล้วนชอบเจ้า
1796386923
เจ้าอยากรู้หรือ
2086398979
มานี่สิ
2511385893
2675369829
ข้าจะบอกเจ้าเอง
711158559
- เจ้าเห็นข้าเป็นคนโง่หรือ
- เจ้าไม่ได้โง่หรอก
160921027
แต่ก็ยังไม่ฉลาดพอ
4206453835
3423298618
ข้าสลัดโซ่ตรวนล่ามทาสนี่ไม่หลุด
3311190605
แต่ข้าให้เจ้าลิ้มรสชาติการเป็นทาสได้
2740516206
3826201766
เจ้าบอกว่าตรวนเส้นนี้ถูกหลอมขึ้น
เพื่อทาสชั้นต่ำโดยเฉพาะมิใช่หรือ
1414743794
เจ้าบอกว่าตรวนเส้นนี้ถูกหลอมขึ้น
เพื่อทาสชั้นต่ำโดยเฉพาะมิใช่หรือ
1095391022
ข้าอยากเห็นนักว่า
ถ้าเอามาล่ามองค์หญิงผู้สูงศักดิ์
2378246601
ข้าอยากเห็นนักว่า
ถ้าเอามาล่ามองค์หญิงผู้สูงศักดิ์
821276686
จะต่างกับทาสตรงไหน
961365472
ปล่อยข้าไป
1729161469
ดื่มหญ้าทะลวงกระดูกมาหลายวันแล้ว
2429984059
2581114304
เหตุใดเขายังไม่ฟื้นอีก
3452985873
ทะเลสาบพันจั้งจับแข็งมาหลายปี
2177882734
1507401130
พิษเย็นได้ชำแรก
สู่อวัยวะภายในเขาแล้ว
1976262338
พิษเย็นได้ชำแรก
สู่อวัยวะภายในเขาแล้ว
2396434507
ไอเย็นนี้ คนทั่วไปล้วนมิอาจต้านทาน
3279194251
4086365629
จะฟื้นได้หรือไม่ ขึ้นกับชะตาเขาแล้ว
2087793888
3059433315
วันหน้า
920411245
เจ้าก็คือราชินีเยียนเป่ยของข้า
2525659768
1261750744
ลูกของเรา
2517663782
ก็คือซื่อจื่อแห่งเยียนเป่ย
4223550162
2412898168
ดาบยาวของเยียนเป่ย ไม่ได้ใช้เช่นนี้
173845861
นักรบเยียนเป่ย
มีเพียงรุกฆ่า ไม่ถอยหนี
3258526589
นักรบเยียนเป่ย
มีเพียงรุกฆ่า ไม่ถอยหนี
1827643144
องค์ราชินีล่ะ
1743105582
องค์ราชินีอยู่ที่ใด
2254391384
3720432636
ฆ่าฉู่เฉียวให้ข้า
3230315188
เหลวไหล
4101701443
3155566725
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1284208393
3493983808
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2192988649
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
618577455
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3945047264
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2554110245
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3094172172
1345123316
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1380747455
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
1185931113
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
21354466
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1221800305
1713308887
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3749051410
975482177
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2778604798
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3161871365
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
857080891
4080863927
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2394422067
164456459
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3150830955
2823292349
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3815910636
811384852
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1337323074
2897077666
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2471579704
3611344335
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2912541045
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3009583089
4270856272
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3615554283
3782009676
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
440234661
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3662645421
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1962333102
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2500303393
3625659167
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1793009545
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3495901000
3555092478
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
895846925
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3294226333
2032319448
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4267736552
3094417998
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪